  	RELACIONAMENTOS COM CLIENTES/STAKEHOLDER

  O stakeholder é uma pessoa ou um grupo que legitima 
as ações de uma organização e que tem um papel direto 
ou indireto na gestão e resultados dessa mesma 
organização. Desta forma, um stakeholder pode ser 
afetado positivamente ou negativamente, dependendo 
das suas politicas e forma de atuação.

  Alguns exemplos de stakeholder de uma empresa podem
ser os seus funcionários, gestores, sindicatos e
diversas outras pessoas ou empresas que estejam
relacionadas com uma determinada ação ou projeto.

