1 - Desafios do desenvolvimento de software

processo de desenvolvimento

* concepção
* Análise & Design
* Desenvolvimento
* Testes
* Implantação

OBS: Quando o software é entregue ao cliente, 
apenas 20% dele é utilizado.

TRADICIONAL X ÁGIL

1 - Tradicional	(Waterfall). Risco de descubrir erros tardios
				
Só permite q o projeto avance
quando uma fase está inteira-
mente completa.			

* Requisitos.
* Design.
* Implementação.
* Verification.
* Maintenance.

2 - Ágil. Descobre que estava errado em no máximo 30 dias.
Ser ágil é ter a capacidade de responder rapidamente a mudanças.

Software construído por partes(incremental) e cada parte ,
executa-se em ciclo;
Escopo definido ao longo do projeto;
projeto é controlado por funcionalidades entregues;
cliente pode ver parte do software funcionando na parte inicial
do projeto;
Mudanças constantes, pelos feedbacks contínuos.

* Requisitos.
* análise.
* Construção.
* Testes.
* Liberação..

SCRUM

Pilares do SCRUM framework

Transparência, adaptação e inspeção

Conversar mais e escrever menos;
Demonstrar constantemente o software ao cliente e obter feedbacks
constantes;
Requisitos mudam frequentemente;
Aprender progressivamente o uso software.

CARACTERÍSTICAS DO TIME SCRUM

Equipes capazes de se auto-organizarem;
As tarefas são do time e todos são responsáveis;
Forte comprometimento com os resultados.

MVP - Minimun Viable Product

<--PERGUNTAS-->

1 - Qual é a característica de um projeto ágil?
Resp: Escopo definido ao longo do projeto.

2 - Quais são os pilares do SCRUM?
Resp: Transparência, adaptação e inspeção;





