		<--Time Box-->

Tempo máximo para fazer uma cerimônia ou sprint.

* Cerimônias do SCRUM

Sprint = Corrida, arrancada;

É o principal evento do SCRUM;

Duração de 1 Sprint:
 * 30 dias corridos (ou menos) definidos pelo 
time.

	COMPOSIÇÃO DE UMA SPRINT:

1 Planejamento da Sprint;
2 Reuniões diárias (Daily Meeting);
3 Revisão da Sprint (Review);
4 Retrospectiva da Sprint.

	PLANEJAMENTO DA SPRINT

	* Quem participa?

PO, Time Dev e o SM;

Essa reunião leva mais ou menos 8 horas;
PO eXplica o que precisa fazer para o time, 
funcionalides e etc...Time de devs quebra as 
atividades, e definem como fazer.

Podem utilizar planning poker para saber a 
estimativa de tempo para cada tarefa.

	<--Reuniões diárias (Daily Meeting)-->

Participantes, time dev, SM e PO;
O time desemvolvimento responde a 3 perguntas;
O que foi feito no dia anterior?
O que está programada no dia?
E se ele tem algum impedimento.
Essa reunião é conhecida com standUp meeting, 
porque é feita em pé. Dura 15 min.
Atualizam o quadro de atividades;
	
		<--Review-->

No ultimo dia da Sprint ocorre uma reunião 
de 4 horas para uma Sprint de 30 dias
Time DEV apresenta para o PO o trabalho feito;
Se for aceito o trabalho estara em desenvolvimento.

	<--Retrospectiva da Sprint-->

Ocorre no último dia; Objetivo de melhorar o time
fazer lições aprendidas, pra que na px Sprint não 
ocorra mais nenhum problema;
Reunião para lições aprendidadas pelo time DEV;
participam dessa reunião o time de devs, 
PO ou SM;
Apontar os erros que a equipe teve;
Reunião com o tempo de 3 horas para uma 
Sprint de 30 dias.



