		<--CONCEITOS-->

1 - ESTÓRIAS VS TAREFAS;

Exemplo Bicicleta;

O objetivo do projeto é a bicicleta, quando todos o 
épicos tiverem sido construídos o projeto estará 
pronto.

Ela é um conjunto dos épicos, quadro, grafo, celim, 
rodas, sistema de freios e sistema de tração.

O épico garfo consiste nas estórias guidão, 
amortecedores.

Pedais é uma estória do épico sistema de tração 
e a manopla de freios é uma estória do sistema 
de freios.

Uma estória são um conjunto de tarefas e os épicos 
são um conjunto de estórias.

A estória deve ser descrita em nível de negócio e 
serve para que o time de desenvolvimento entenda 
o objetivo daquela atividade, o que deve ser feito
e como será usado, pra desenvolver com mais acerti
vidade, aumentando a velocidade da entrega e o 
retorno

		<--PERGUNTAS-->

1 - Qual característica melhor descreve uma estória?
Resp - Uma tarefa descrita em nível de negócio.

2 -  O que é uma tarefa?
Resp - Um conjunto de atividades que o time de 
desenvolvimento deve desempenhar para entregar
a estória.
